-- Instalacion de paquetes --

Detecta intrusos en tu red lan/wifi


Este script lo que hace, es lo siguiente.

Escanea la red lan/wifi de tu entorno, comprobando las direcciones ip de cada dispositivo de tu red y las compara con la lista de ips permitidas que tienes asignadas a tu red, si encuentra diferencias te informa de ello para que sepas que una direccion se ha introducido en tu red sin tu consentimiento.

Puedes configurarlo para que te mande un correo electronico para avisarte.


software en /usr/bin
iconos en /usr/share/icons/Intrusos
